
                         ЗАЯВЛЕНИЕ

     Я, Телегина Сабрина Якововна, 07.1955 года рождения, зарегистрированный
по адресу: Россия, Красноселькуп, шоссе Титова, дом 199, работающий
в должности _______________ в ООО Шарм Товар с 19 сентября, прошу
предоставить мне дополнительный оплачиваемый отпуск.

     В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса РФ
и пунктом _._ коллективного договора ООО Шарм Товар работникам
с ненормированным рабочим днем предоставляется ежегодный
дополнительный оплачиваемый отпуск.

     Мой трудовой договор предусматривает режим ненормированного
рабочего дня с 19 сентября. За период с 05 декабря 1990 года по 14.01.1976
фактическая переработка составила более 120 часов, что
подтверждается журналом учета рабочего времени и моими
служебными записками.

     На основании изложенного прошу предоставить мне
дополнительный оплачиваемый отпуск за ненормированный рабочий
день продолжительностью 3 (три) календарных дня с 1994.07
по 05.1967 включительно.

     В случае необходимости на время моего отсутствия
исполнение обязанностей прошу возложить на _______________.

     Контактные данные на период отпуска:
     – телефон                8 (244) 869-7158
     – email                  anastasija64@zao.ru

     К заявлению прилагаю копию трудового договора (пункт
о ненормированном рабочем дне) и выписку из учета рабочего
времени за период с 05 декабря 1990 года по 14.01.1976.

Дата: 17.03.1969



Генеральному директору ООО Шарм Товар [Фирсове Габриэлле Ильевне]

от Телегина Сабрина Якововна
должность: _______________

