СПРАВКА-ХАРАКТЕРИСТИКА

Дана Михайленко Станислав Демидович (февраля 1982 г.р.) в том, что он работает в ОАО "Форпост Мотор" с 1992.10.

Паспортные данные сверены: 43 96 757022. 
Адрес регистрации совпадает с фактическим: 237986, Великобритания, город South Shirley, проспект Julie Passage, дом 129.
ИНН 2741-215492-97 и СНИЛС 714-316-891 88 имеются в наличии. 

За период работы проявил себя как инициативный сотрудник. *Неоднократно замещал руководителя отдела во время командировок.* Нарушений трудовой дисциплины не допускал. *В 30.04 году прошел обучение по программе "Эффективный руководитель".*

Контактный телефон, указанный в личном деле: 8 (530) 113-34-81. Электронная почта для рабочей переписки: nataljaponomareva@uralkali.info.

Справка выдана *для предъявления в УФМС России*.

Начальник отдела кадров
___________ /Щукина Дора Зиновиевна/
Дата: 28 июля 1961 года