
                         ЗАЯВЛЕНИЕ

     Я, Власенко ЭвелиНа МстисЛавовна, 06 декабря года рождения, зарегистрированный
по адресу: Египет, в Christopherborough, на Hinton Brooks, дом 72, корпус 9, работающий
в должности _______________ в ПАО Торг Факт с 1949.03.07, прошу
предоставить мне дополнительный оплачиваемый отпуск.

     В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса РФ
и пунктом _._ коллективного договора ПАО Торг Факт работникам
с ненормированным рабочим днем предоставляется ежегодный
дополнительный оплачиваемый отпуск.

     Мой трудовой договор предусматривает режим ненормированного
рабочего дня с 1949.03.07. За период с 16 июля по 1942.01.21
фактическая переработка составила более 120 часов, что
подтверждается журналом учета рабочего времени и моими
служебными записками.

     На основании изложенного прошу предоставить мне
дополнительный оплачиваемый отпуск за ненормированный рабочий
день продолжительностью 3 (три) календарных дня с 19 сентября
по 1996.06 включительно.

     В случае необходимости на время моего отсутствия
исполнение обязанностей прошу возложить на _______________.

     Контактные данные на период отпуска:
     – телефон                390-2214
     – email                  shubinakira@gmail.com

     К заявлению прилагаю копию трудового договора (пункт
о ненормированном рабочем дне) и выписку из учета рабочего
времени за период с 16 июля по 1942.01.21.

Дата: 14 ноября 1978 года



Генеральному директору ПАО Торг Факт [Клименко Дину Прохоровне]

от Власенко ЭвелиНа МстисЛавовна
должность: _______________

