СПРАВКА-ХАРАКТЕРИСТИКА

Дана Чеботарев Орест Максимилианович (23.04.1976 г.р.) в том, что он работает в АО "Призвание Экран" с 10 января 1978 года.

Паспортные данные сверены: 3025059703. 
Адрес регистрации совпадает с фактическим: Египет, West Harold, на Marie Drives, дом 191, корпус 4.
ИНН 483093708320 и СНИЛС 346 058 907 91 имеются в наличии. 

За период работы проявил себя как инициативный сотрудник. *Неоднократно замещал руководителя отдела во время командировок.* Нарушений трудовой дисциплины не допускал. *В 05.1978 году прошел обучение по программе "Эффективный руководитель".*

Контактный телефон, указанный в личном деле: 319-71-47. Электронная почта для рабочей переписки: majamerkusheva@ooo.net.

Справка выдана *для предъявления в УФМС России*.

Начальник отдела кадров
___________ /Спицина Юдифь Эльдаровна/
Дата: 12.1961