
                         ЗАЯВЛЕНИЕ

     Я, Клюева Яна Мироновна, 05.1981 года рождения, зарегистрированный
по адресу: Египет, деревня Lake Jesseborough, улица Garrett Vista, дом 105, корпус 3, офис 218, работающий
в должности _______________ в ОАО "Интеграл" с 1941.06.20, прошу
предоставить мне дополнительный оплачиваемый отпуск.

     В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса РФ
и пунктом _._ коллективного договора ОАО "Интеграл" работникам
с ненормированным рабочим днем предоставляется ежегодный
дополнительный оплачиваемый отпуск.

     Мой трудовой договор предусматривает режим ненормированного
рабочего дня с 1941.06.20. За период с 18 августа по 08.01
фактическая переработка составила более 120 часов, что
подтверждается журналом учета рабочего времени и моими
служебными записками.

     На основании изложенного прошу предоставить мне
дополнительный оплачиваемый отпуск за ненормированный рабочий
день продолжительностью 3 (три) календарных дня с 1945.06
по августа 1956 включительно.

     В случае необходимости на время моего отсутствия
исполнение обязанностей прошу возложить на _______________.

     Контактные данные на период отпуска:
     – телефон                8 (677) 328-11-61
     – email                  komissarovajulija@sibirskaja.biz

     К заявлению прилагаю копию трудового договора (пункт
о ненормированном рабочем дне) и выписку из учета рабочего
времени за период с 18 августа по 08.01.

Дата: 20 февраля 1969 года



Генеральному директору ОАО "Интеграл" [Углам Валентину Валериевичу]

от Клюева Яна Мироновна
должность: _______________

