СПРАВКА-ХАРАКТЕРИСТИКА

Дана Худякова МартА ВладимиРоВна (15.04 г.р.) в том, что он работает в ОАО Срок с 10.04.

Паспортные данные сверены: 33 05 380914. 
Адрес регистрации совпадает с фактическим: 908949, Египет, деревня Courtneyfurt, переулок Tran Stream, дом 70, корпус 9.
ИНН 995353629595 и СНИЛС 45810127162 имеются в наличии. 

За период работы проявил себя как инициативный сотрудник. *Неоднократно замещал руководителя отдела во время командировок.* Нарушений трудовой дисциплины не допускал. *В 27 мая году прошел обучение по программе "Эффективный руководитель".*

Контактный телефон, указанный в личном деле: +7 673 550 8393. Электронная почта для рабочей переписки: aevseeva@mjasnikova.biz.

Справка выдана *для предъявления в УФМС России*.

Начальник отдела кадров
___________ /Щитова Лина Артемовна/
Дата: 15.02.1982