СПРАВКА-ХАРАКТЕРИСТИКА

Дана Никифорова Таисия Эдуардовна (1986.07 г.р.) в том, что он работает в ЗАО Еда с 24.02.1966.

Паспортные данные сверены: 6847306865. 
Адрес регистрации совпадает с фактическим: Египет, в Meghanshire, на улице George Place, дом 17, корпус 7.
ИНН 300405942618 и СНИЛС 58690953060 имеются в наличии. 

За период работы проявил себя как инициативный сотрудник. *Неоднократно замещал руководителя отдела во время командировок.* Нарушений трудовой дисциплины не допускал. *В 18 января году прошел обучение по программе "Эффективный руководитель".*

Контактный телефон, указанный в личном деле: 8 320 148 0820. Электронная почта для рабочей переписки: dmitri1999@mail.ru.

Справка выдана *для предъявления в УФМС России*.

Начальник отдела кадров
___________ /Школьников Демид Леонтиевич/
Дата: апреля 1951