СЛУЖЕБНАЯ ХАРАКТЕРИСТИКА

1. ФИО сотрудника: Скобелев Илья Нифонтович
2. Год рождения: 1935.04
3. Документ, удостоверяющий личность: 3724 792717, *выдан ОВД "Красносельский"*
4. Место регистрации: г. Нефтегорск (Самар.), пр. Химиков шоссе, дом 94
5. Страховой номер: 463648960 30
6. ИНН: 909638988061

Работает в Кооператив "Сибирь" с 22 августа. *Приказ о приеме №45-к от 22 августа.*
Должность: инженер-конструктор. За время работы зарекомендовал себя грамотным специалистом. *Участвовал в проекте модернизации цеха №3.*

Контактный телефон для оперативной связи: 895-2840. Дополнительная почта: averkipotapov@npo.org.

Характеристика выдана для предоставления в *ГИБДД для замены водительского удостоверения*.

Руководитель технического отдела
___________ /Хуторская Диана Альбертовна/
Дата: 07.1971