
                         ЗАЯВЛЕНИЕ

     Я, Ярулин Андрей Николаевич, 01.1988 года рождения, зарегистрированный
по адресу: Кипр, город Aguilarmouth, проспект Harris Harbors, дом 93, офис 177, работающий
в должности _______________ в Кооператив "Флагман" с апреля 1948, прошу
предоставить мне дополнительный оплачиваемый отпуск.

     В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса РФ
и пунктом _._ коллективного договора Кооператив "Флагман" работникам
с ненормированным рабочим днем предоставляется ежегодный
дополнительный оплачиваемый отпуск.

     Мой трудовой договор предусматривает режим ненормированного
рабочего дня с апреля 1948. За период с 1980.02 по 07.02
фактическая переработка составила более 120 часов, что
подтверждается журналом учета рабочего времени и моими
служебными записками.

     На основании изложенного прошу предоставить мне
дополнительный оплачиваемый отпуск за ненормированный рабочий
день продолжительностью 3 (три) календарных дня с 21.04
по 09.1946 включительно.

     В случае необходимости на время моего отсутствия
исполнение обязанностей прошу возложить на _______________.

     Контактные данные на период отпуска:
     – телефон                89447413184
     – email                  kondrat1995@hotmail.com

     К заявлению прилагаю копию трудового договора (пункт
о ненормированном рабочем дне) и выписку из учета рабочего
времени за период с 1980.02 по 07.02.

Дата: 1965.09.15



Генеральному директору Кооператив "Флагман" [Фомченко Ладе Кареновне]

от Ярулин Андрей Николаевич
должность: _______________

