
                         ЗАЯВЛЕНИЕ

     Я, Самсонова Берта Антоновна, 1965.04 года рождения, зарегистрированный
по адресу: Египет, 818970, село Michellestad, проспект Rangel Roads, 152, работающий
в должности _______________ в ЗАО "Щит Честь" с 1942.11.16, прошу
предоставить мне дополнительный оплачиваемый отпуск.

     В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса РФ
и пунктом _._ коллективного договора ЗАО "Щит Честь" работникам
с ненормированным рабочим днем предоставляется ежегодный
дополнительный оплачиваемый отпуск.

     Мой трудовой договор предусматривает режим ненормированного
рабочего дня с 1942.11.16. За период с июля 1954 по 01.02.1940
фактическая переработка составила более 120 часов, что
подтверждается журналом учета рабочего времени и моими
служебными записками.

     На основании изложенного прошу предоставить мне
дополнительный оплачиваемый отпуск за ненормированный рабочий
день продолжительностью 3 (три) календарных дня с 11.2007
по 22.04 включительно.

     В случае необходимости на время моего отсутствия
исполнение обязанностей прошу возложить на _______________.

     Контактные данные на период отпуска:
     – телефон                8 (518) 927-38-01
     – email                  ruslan1995@ip.net

     К заявлению прилагаю копию трудового договора (пункт
о ненормированном рабочем дне) и выписку из учета рабочего
времени за период с июля 1954 по 01.02.1940.

Дата: февраля 1996



Генеральному директору ЗАО "Щит Честь" [Часовитиной Клавдии Евстафиевне]

от Самсонова Берта Антоновна
должность: _______________

