СПРАВКА-ХАРАКТЕРИСТИКА

Дана Грачева Муза Луковна (января 1948 г.р.) в том, что он работает в ЗАО "Этаж" с 14.01.

Паспортные данные сверены: 1225214851. 
Адрес регистрации совпадает с фактическим: Египет, 645796, поселок Deborahview, улица Adams Track, 86-6.
ИНН 564268607849 и СНИЛС 291780911 07 имеются в наличии. 

За период работы проявил себя как инициативный сотрудник. *Неоднократно замещал руководителя отдела во время командировок.* Нарушений трудовой дисциплины не допускал. *В 10 сентября 1981 года году прошел обучение по программе "Эффективный руководитель".*

Контактный телефон, указанный в личном деле: 83204933154. Электронная почта для рабочей переписки: martinkulikov@rambler.ru.

Справка выдана *для предъявления в УФМС России*.

Начальник отдела кадров
___________ /Ткаченко Фаина Кирилловна/
Дата: мая 1980