
                         ЗАЯВЛЕНИЕ

     Я, Шелухина Сусанна Степановна, 15.01 года рождения, зарегистрированный
по адресу: Великобритания, село Readberg, улица Lynn Fall, дом 50, корпус 8, этаж 23, работающий
в должности _______________ в ПАО Премиум Форма с ноября 1944, прошу
предоставить мне дополнительный оплачиваемый отпуск.

     В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса РФ
и пунктом _._ коллективного договора ПАО Премиум Форма работникам
с ненормированным рабочим днем предоставляется ежегодный
дополнительный оплачиваемый отпуск.

     Мой трудовой договор предусматривает режим ненормированного
рабочего дня с ноября 1944. За период с 07.03 по 1961.08.18
фактическая переработка составила более 120 часов, что
подтверждается журналом учета рабочего времени и моими
служебными записками.

     На основании изложенного прошу предоставить мне
дополнительный оплачиваемый отпуск за ненормированный рабочий
день продолжительностью 3 (три) календарных дня с апреля 1977
по марта 1938 включительно.

     В случае необходимости на время моего отсутствия
исполнение обязанностей прошу возложить на _______________.

     Контактные данные на период отпуска:
     – телефон                +70058766715
     – email                  shashkovsilvestr@rambler.ru

     К заявлению прилагаю копию трудового договора (пункт
о ненормированном рабочем дне) и выписку из учета рабочего
времени за период с 07.03 по 1961.08.18.

Дата: 1938.09



Генеральному директору ПАО Премиум Форма [Стукаловой Фаине Юлиановне]

от Шелухина Сусанна Степановна
должность: _______________

