СПРАВКА-ХАРАКТЕРИСТИКА

Дана Рахманова Элла Климовна (25 сентября г.р.) в том, что он работает в Строй Ремонт с 2003.01.

Паспортные данные сверены: 8833430482. 
Адрес регистрации совпадает с фактическим: Великобритания, Arnoldberg, на Brian Fall, дом 104, корпус 6.
ИНН 5259-706181-98 и СНИЛС 753 044 119 73 имеются в наличии. 

За период работы проявил себя как инициативный сотрудник. *Неоднократно замещал руководителя отдела во время командировок.* Нарушений трудовой дисциплины не допускал. *В 08.11.1988 году прошел обучение по программе "Эффективный руководитель".*

Контактный телефон, указанный в личном деле: +7 664 796 13 05. Электронная почта для рабочей переписки: januariisaev@ao.org.

Справка выдана *для предъявления в УФМС России*.

Начальник отдела кадров
___________ /Сычев Эмиль Мстиславович/
Дата: 10.1962